♪Anh tỉnh giấc dưới bầu trời xa lạ♪
♪Ánh nắng nơi đây thật chói chang♪
♪Trang sách lật qua, tiếng người ồn ã♪
♪Anh trở thành nhân vật chính
trong câu chuyện♪
♪Anh muốn bỏ trốn,
rời khỏi biên giới của giấc mơ này♪
♪Nhưng cớ sao nhịp đập con tim
lại đầu hàng trước em♪
♪Rõ ràng chỉ là tình tiết giả♪
♪Là thế giới vô thực♪
♪Mà dần dần,
chân tình lại chẳng thể chối từ♪
=Một Tình Yêu Bất Ngờ Đến=
=Tập 5=
Chủ tịch Cao.
Trò chuyện chút nhé?
Nghe nói Cao Hải Minh
hợp tác với Vận Sinh,
chỉ định muốn cô xử lý công việc à?
Bác nghe đúng rồi ạ,
bác là người thứ hai đến tìm cháu rồi.
Đừng bất ngờ.
Trước bác, cô Tạ đã đến tìm cháu rồi.
Được rồi,
đưa đây đi.
Gì cơ?
Séc đấy.
Bác đến tìm cháu không phải
để đưa cháu một tấm séc,
bảo cháu rời xa con bác à?
Cô muốn bao nhiêu tiền?
Mấy ông trùm kinh doanh như bác ấy,
tư duy giải quyết khi gặp vấn đề
thật sự rất một màu.
Bác muốn giải quyết vấn đề,
lẽ nào chỉ có cách
bắt con mình kết hôn thương mại thôi à?
Con tôi kết hôn thương mại với ai,
liên quan gì đến cô?
Cô cứ nói thẳng cho tôi biết đi,
cô cần bao nhiêu tiền?
Năm trăm nghìn?
Năm tháng.
Cháu cần năm tháng,
vì công ty PR cháu đang làm
đang có quan hệ hợp tác với Lạc Đào.
Là một nhân viên kết nối,
trong năm tháng này,
cháu khó tránh sẽ có tiếp xúc
trong công việc với sếp Cao,
cháu chỉ làm việc trong bổn phận,
bác không cần nghĩ nhiều.
Hình tượng tỏa sáng,
vĩ đại, hoàn hảo như sếp Cao,
cháu không có tư cách trèo cao đâu,
nhưng cháu cần công việc này,
bác hiểu cho cháu đi,
cháu cũng phải kiếm sống
ở thành phố này chứ.
Cô nói nhiều như thế,
cô Lâm, chắc cô không chỉ
cần những thứ này đâu nhỉ?
Tôi đã gọi cô lên xe
thì tức là tôi nói chuyện riêng với cô,
có gì thì cô cứ nói thẳng ra đi,
đừng vòng vo tới lui với tôi,
được không?
Bảo sao con trai bác
không muốn nói chuyện với bác,
bác bố đời quá đấy.
Bố đời?
Bố đời mẹ thiên hạ cái gì?
Tôi vốn là bố nó mà.
Cũng phải.
Thế bác coi như cháu chưa nói.
(Nếu không lấy tiền,)
(chắc chắn ông ta sẽ nghĩ)
(mình có ý đồ lớn hơn với Cao Hải Minh,)
(trái lại càng đề phòng mình,)
(được không bằng mất.)
(Chi bằng…)
(cứ đòi ít tiền vậy,)
(để lão già này yên tâm hẳn.)
Rốt cuộc muốn bao nhiêu tiền?
Cô cần suy nghĩ lâu thế không?
Năm nghìn tệ.
Năm nghìn tệ?
Nếu bác thấy hơi nhiều
chúng ta có thể bàn lại.
Bác xem có được không?
Thật sự không ngờ,
trong lòng cô,
thằng Cao Hải Minh con tôi
chỉ đáng 5000 tệ.
Thế thì bác hiểu lầm rồi.
Trong lòng cháu,
anh ta không đáng xu nào.
Là thế này, cháu nói thật với bác,
dù hôm nay bác không đến tìm cháu,
anh ta cũng chưa chắc đã ưng cháu.
Nhưng nếu bác giàu có như thế,
bác lại sẵn lòng hào phóng
chia cho cháu một ít,
thế thì cháu nghĩ cháu nên biết điều,
nên dù bác cho bao nhiêu…
Nặng thế à?
Năm mươi nghìn tệ ở đây
có đủ mua cái biết điều cô nói không?
Có đủ không?
Đủ, đủ, đủ mua mười cái luôn.
Không cần đếm, không cần xem nữa,
trong đấy không thiếu xu nào của cô đâu.
- Mau xuống xe đi.
- Vâng,
cảm ơn sếp Cao.
Mau đi đi.
Sếp Cao giữ gìn sức khỏe nhé.
Hợp đồng để ở Vận Sinh,
vậy thì Lâm Hoan Nhi sẽ phải tự đưa tới,
rồi biểu diễn một màn
khiến tất cả mọi người nghĩ
hai người đang hẹn hò.
Chuyện này truyền đến tai chủ tịch Cao,
ít nhất cho ông ấy biết
anh không có hứng với cô Tạ chút nào.
Giống hệt như anh nghĩ vậy,
sếp sáng suốt quá.
Cậu chắc chắn Lâm Hoan Nhi
lên xe chủ tịch rồi chứ?
Tất nhiên, tôi tận mắt thấy mà.
Lúc xuống xe cô ấy vui lắm,
nhìn là biết lấy không ít tiền.
Lúc trước anh nói Lâm Hoan Nhi
khác với mọi người,
tôi thấy cô ấy cũng không khác gì
với mấy kẻ đào mỏ.
Nhưng cô ấy làm vậy
thì còn giá trị không?
Tốt mà, mỗi người một mục đích.
Thế anh có đi hẹn hò
với cô Tạ nữa không?
Đi chứ, sao không đi?
(Độ thiện cảm của
nam chính với bạn lại giảm.)
(Hiện giờ là -50%.)
(Lại giảm?)
(Tốt, tốt, tốt.)
(Xem xem anh tạo ra nhiều trở ngại hơn,)
(hay là tôi nhiều cách hơn.)
Chào anh.
Chào cô,
cho hỏi…
Cô lại đến làm gì?
Tôi đến tiêu tiền, không được à?
Được.
Nhưng cô đừng đến gây sự
như lần trước là được.
Tôi muốn chỉ định một người
ghép mô hình giúp tôi.
Không sao, anh gọi đi, anh Hải Minh,
em không kén ăn.
Được.
Cá hồi King New Zealand,
giăm bông Iberia,
vịt nướng chín,
hai phần panna cotta hạnh nhân,
thêm một chai La Tache.
Cảm ơn.
Vâng, anh đợi một lát.
Chú Cao đăng tin kết thông gia,
em thấy rồi.
Chú hơi vội quá rồi.
Hơi vội thật,
mong cô đừng để ý.
Sao thế được chứ, anh Hải Minh?
Anh biết không?
Hồi xưa đi học,
lúc nào anh cũng ở hạng nhất,
còn em là hạng hai,
em sẽ thấy rất vui.
Tại sao?
Vì em sẽ có cảm giác
em và anh ở bên nhau,
không có bất cứ ai ở giữa chúng ta,
chúng ta là một chỉnh thể.
Cô Tạ giàu trí tưởng tượng thật.
Nhưng do công việc bận quá,
nên cũng quên kha khá
những việc lúc trước rồi.
Đúng thế, chú Cao cũng nói với em,
chú ấy nói anh Hải Minh
điểm gì cũng tốt,
mỗi tội đặt hết tâm trí vào công việc,
không thể tập trung
hai việc cùng lúc được,
làm gì có chuyện nhớ hết được chứ.
Nhưng không sao,
một khi công bố tin kết hôn thương mại,
chúng ta là một chỉnh thể rồi.
Sau này em sẽ nhớ thay anh.
Nói đúng lắm.
Bố là hiểu con nhất mà,
đúng là tôi một lòng
dành hết tâm trí cho công việc,
tạm thời không có suy nghĩ khác.
Thế cũng tốt mà.
Cô Tạ.
Sếp Cao bảo tôi đưa cô về.
Tiểu La,
cái cô Lâm Hoan Nhi đó
và sếp Cao của các anh
có quan hệ gì thế?
Họ không có quan hệ gì hết.
Anh không muốn nói à?
Họ không có quan hệ gì thật mà.
Không có quan hệ gì thật?
Không có quan hệ gì thật
mà cô ta có thể trực tiếp
đưa sếp Cao các anh đi khỏi bữa tiệc à?
Không có quan hệ gì thật
mà sếp Cao các anh có thể
hợp tác với Vận Sinh vì cô ta à?
Anh còn muốn giấu tôi ư?
Tôi nào dám giấu cô.
Cô cũng biết
dù sếp Cao có quan hệ gì đó
với cô ấy thật
thì cũng là việc riêng của anh ấy,
anh ấy không nói,
tôi đâu dám hỏi.
Anh bớt phét đi cho tôi.
Anh đi theo anh ấy nhiều năm thế,
sao anh không biết gì hết được?
Tôi không biết gì thật mà.
Anh có biết không?
Thế tôi…
tôi nói xong,
cô không được nói với ai là tôi nói nhé.
Tôi biết ngay mà.
Tiểu La,
sau này có tin gì,
anh nói cho tôi ngay, được không?
Anh yên tâm,
tuyệt đối không có ai
biết chuyện hôm nay
là anh nói đâu.
Không cần anh đưa tôi về đâu, cảm ơn.
Sếp Cao,
tôi nói với cô ta như anh dặn rồi.
Đúng thế.
Nhưng tôi thấy hình như
cô ta không có ý định bỏ cuộc.
Được, tôi biết rồi.
Bay một cái, phi cước, phi cước,
phi cước.
Không sao, nhét thêm một xèng đi.
Không chơi nữa.
Thế… thế tớ chơi nốt ván này.
Xong ngay.
Hoan Nhi, cậu có nhớ hồi đi học,
Hồ Thiết Hán rất giỏi trò này không?
Lần nào chúng ta cũng chết trước,
có mình anh ta sống.
Sao cậu cứ phải nhắc đến…
Hồ Thiết Hán?
(Khoan đã.)
(Có phải Hồ Thiết Hán
đã hy sinh vì nhiệm vụ)
(ở cuối truyện không?)
(Nhưng bây giờ anh ta
là cảnh sát giao thông mà.)
(Cái não cá vàng này,)
(chẳng nhớ được gì hết.)
Sao đến lúc quan trọng thì cậu đứng im?
Mộng Mộng, cậu có biết…
(Mình không thể vì hai nhân vật hư cấu)
(mà kích hoạt hình phạt
trong luật chơi nữa chứ.)
Biết gì?
Không có gì.
(Dù gì cũng chỉ có năm cơ hội,)
- Gì vậy chứ?
- (mình phải dùng tiết kiệm,)
(nếu không mình sẽ đi đời.)
Đi thôi, không phải cậu
không muốn chơi nữa à?
Sao cứ toàn nói chuyện lấp lửng thế?
Đi, về nhà.
Rốt cuộc là biết cái gì?
Biết tối nay ăn gì không?
Vừa khéo là…
(Tòa nhà Vận Sinh)
(Mô hình này nhiều linh kiện
lại còn phức tạp.)
(Anh ta có thể hoàn thành tốt như thế,)
(chứng tỏ anh ta rất kiên nhẫn,)
(cũng chịu dành thời gian
cho việc mình yêu thích.)
(Điều này thì đúng là
mình không ngờ tới.)
(Khu vực nghỉ)
Sếp Cao?
Sao chiếc máy bay chiến đấu này
lại ở chỗ cô?
Lạ thế,
lẽ nào mô hình máy bay chiến đấu này
dừng sản xuất rồi à?
Chưa, nhưng nó không phải do cô lắp.
Tại sao không phải tôi lắp?
Anh nghĩ
tôi không ghép được
mô hình phức tạp thế à?
Thế cô xóa dấu vết
mực kẻ lằn bằng cách nào?
Có người thích dùng bút xóa,
nhưng tôi thích dùng sơn bóng Nitro
tô vài lớp trước hơn,
thế thì sẽ bảo đảm hơn.
Có vấn đề gì không?
Lạ thật đấy.
Sao sếp Cao
lại nghĩ đây không phải tôi lắp?
Lẽ nào có người lại
tặng mô hình lắp tốn công thế này
cho người khác?
Có không?
Cô Lâm,
hôm nay tôi đến để giải thích với cô…
Đúng rồi,
anh thấy ba màu này,
màu nào đẹp hơn?
Chi bằng chúng ta
tìm chỗ ngồi nói chuyện.
Vẫn là màu đỏ đẹp,
tô nó vậy.
Dùng cách này
phá hoại tâm huyết của người khác
không hay đâu nhỉ, cô Lâm.
Tâm huyết của người khác?
Sếp Cao quan tâm tâm huyết
của người khác lắm à?
Thế cho hỏi bản kế hoạch của tôi
có phải tâm huyết của tôi không?
Hôm nay tôi đến giải thích
chuyện này với cô đây.
Không sao,
không cần giải thích với tôi.
Được ông chủ như anh đánh giá cao,
tôi vui còn không kịp.
Đúng, đây đúng là bản kế hoạch của tôi.
Xem kĩ đi.
Là của tôi.
Thời gian.
Mười một giờ bảy phút.
Nếu tôi nhớ không lầm,
cô Lâm đến Lạc Đào
vào buổi chiều, đúng không?
Ý anh không phải là…
Có lẽ cô rất khó tin,
nhưng trước khi cô đến
tôi đã viết xong rồi.
Tư duy nội dung, cách thức thực hiện
đều trùng hợp với cô.
Lúc trước không giải thích với cô
là tôi suy nghĩ không chu đáo.
Nhưng tiếp theo chúng ta có hợp tác,
tôi không muốn tiếp tục hiểu lầm
nên tôi muốn giải thích rõ với cô.
Thì ra là thế.
Vậy nên cô Lâm,
bây giờ chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống
nói chuyện được chưa?
Sếp Cao hẹn tôi để bàn công việc hay là
hẹn riêng?
Hẹn riêng.
Thôi được.
(Bước đầu để kéo gần quan hệ nam nữ,)
(tìm ra sở thích chung,)
(xóa bỏ khoảng cách trong tâm lý.)
Anh muốn gọi gì ạ?
Của chị.
(Mình nhớ trong sách,)
(Cao Hải Minh thích ăn một món ăn)
(có tên rất lạ,)
(hình như tên là)
(Tóc Thiên Thần.)
Cô Lâm muốn ăn gì?
Tóc Thiên Thần.
Cô cũng ăn giống anh Cao à?
Đúng.
Cũng thế, cảm ơn.
Sao cô Lâm biết
tôi sẽ gọi Tóc Thiên Thần?
Tôi biết đọc suy nghĩ, anh tin không?
Sếp Cao không tin,
thế thì để tôi thử xem.
Số anh Cao rất đào hoa,
cũng rất coi trọng tình nghĩa,
nhưng…
Làm sao?
Nhưng có chút lực cản trong sự nghiệp,
có nhiều hoài bão
nhưng không thực hiện được,
tôi nói đúng không?
Cô Lâm học Tâm lý học à?
Thế hay là tôi cũng
phân tích cô Lâm xem sao nhé.
Được thôi.
Lúc cô Lâm phân tích tôi,
ánh mắt thường bất giác
nhìn lên góc trái,
lông mày hơi nhướn lên,
trông không giống là phân tích tại chỗ
mà giống như tìm kiếm ký ức gì đó hơn.
Xem ra đã có chuẩn bị trước rồi.
Hiểu biết rất rộng,
nhưng thực chất đều là
cưỡi ngựa xem hoa.
Anh Cao cũng từng học Tâm lý học à?
Biết chút.
Thật ra Tóc Thiên Thần
là một loại mì Ý rất mảnh,
chẳng qua tôi thích tên của nó.
Nhưng xét về hương vị
còn không bằng loại kinh điển.
Vì một cái tên hay
mà thích một món ăn,
xem ra sếp Cao cũng là
trường phái lãng mạn như tôi.
Không biết lắp mô hình giúp người khác
có phải là vì lãng mạn không?
Cô Lâm thừa nhận
là tôi lắp mô hình đó rồi à?
Tôi chỉ rất tò mò
tại sao anh nhận ra?
Thợ may không thể không nhận ra
trang phục mình tự tay làm chứ,
dù chỉ có một chút tì vết thôi
cũng chỉ có mình người đó biết.
Sao lại chỉ định tôi lắp cái máy bay đó?
Lẽ nào không phải
anh nên trả lời tôi trước,
sao lại lắp máy bay giúp người khác à?
Cô đã biết đọc suy nghĩ của người khác,
chi bằng đoán thử xem.
(Toang rồi, rốt cuộc
trong sách viết gì ấy nhỉ?)
(Sao mình biết được?)
Thuật đọc suy nghĩ hết linh à?
Không quan trọng,
những thứ đó đều không quan trọng.
Quan trọng là
khoảnh khắc khi tôi nhận được máy bay,
tôi nhìn thấy một bộ mô hình
tinh xảo đến thế,
tôi thấy mọi điều không vui trong ngày
đều tan biến bằng sạch,
tôi đã được chữa lành.
Tuy tôi không đọc được
tại sao anh lắp máy bay hộ người khác,
nhưng tôi nghĩ
niềm vui của người khác,
ít nhất không phụ sự cố gắng của anh.
Thế thì còn mong gì nữa?
Hình như lúc nào cô cũng rất vui vẻ.
Anh tài giới kinh doanh như các anh
không phải được sống đúng ý mình hơn à?
Nhưng con người làm gì có
lúc nào được theo ý mình.
Nhưng ít nhất tự do hơn bọn tôi chứ.
Máy bay chiến đấu có thể bay đi rất xa,
nhưng tôi thì không.
Bản đồ càng lớn,
khoảng trống càng nhiều.
Cô không hiểu đâu.
Ngắm suốt cả bữa cơm
mà vẫn chưa đủ à?
Tôi đang suy nghĩ.
Mô hình mà sếp Cao tặng tôi
cực kỳ hoàn hảo,
cực kỳ đẹp,
nhưng tôi lại không biết
nên tặng nó cho ai.
Thế phải nghĩ cho kỹ vào.
Xin lỗi vì lãng phí
thời gian láp ráp
mô hình tối nay của anh.
Không sao, lãng phí một ngày
không tính là gì.
Nhưng hình như cô Lâm
rất thích công việc PR này.
Liều mạng tìm hiểu tôi như thế
chỉ vì một công việc thôi à?
Vậy giờ cô đã lấy được hợp đồng rồi
thì có phải nên thả lỏng hơn không?
Thả lỏng?
Có phải ý sếp Cao là từ bỏ không?
Chỉ mới ăn một bữa cơm thôi
mà đã muốn tôi từ bỏ rồi à?
Vậy là cô không hề định từ bỏ?
Anh nghĩ tôi nên từ bỏ à?
Tôi sẽ nói với cô vào lần gặp kế tiếp.
Được.
Sao tôi bất cẩn thế nhỉ?
Bất cẩn à?
Cô Lâm ở nhà của cô Chu,
dù không có chìa khóa
thì vẫn vào nhà được nhỉ?
Phải.
Anh đã biết rồi
mà còn cất công tới trả cho tôi.
Cô đã hát câu đầu rồi,
tôi đâu thể để sân khấu tẻ ngắt được.
Xéo xắt.
Như nhau thôi.
Ông chủ, thêm một bát hoành thánh.
- Cảm ơn.
- Hoành thánh đây.
Sao thế? Quen ăn món Tây
nên không ăn hoành thánh nóng được à?
Sức ăn của cô Lâm tốt thật.
Anh mời tôi ăn Tóc Thiên Thần,
tôi mời anh ăn hoành thánh,
có qua có lại thôi.
Coi chừng nóng.
Ngon không?
(Độ thiện cảm tăng vọt lên 50%)
(là cái chắc.)
Chỉ là một xâu chìa khóa thôi,
lúc nào đưa cũng được,
vậy mà anh cứ chọn
buổi tối để quay lại đưa.
Chẳng phải vừa nãy
cô có hỏi tôi một câu à?
Anh bảo sẽ nói với tôi
vào lần gặp kế tiếp mà.
Bây giờ là lần gặp kế tiếp còn gì.
Đáp án của tôi là
không nên.
Không nên gì?
Không nên từ bỏ.
(Sao độ thiện cảm
chẳng nhúc nhích gì hết vậy?)
Sếp Cao.
Sao vậy?
Đó giờ anh
chưa từng có biểu cảm này khi về nhà.
Biểu cảm gì?
Cảm giác như thể chắc chắn sẽ thắng,
nắm chắc thắng lợi…
À không, nhất định phải đạt được.
Rốt cuộc cậu muốn nói gì?
Tôi nói ra, anh đừng giận nhé.
Nói.
Rất ra vẻ luôn đấy.
Tiểu La, sao cậu còn ở công ty vậy?
Sếp Cao, giờ tôi đi ngay.
Chúc anh ngủ ngon.
Con còn biết về à?
Chủ tịch.
Bố đã nghe chú Lý nói chuyện con muốn
làm mới, nghiên cứu rồi.
Bố đợi con về
là vì muốn nghe con giải thích,
rốt cuộc con nghĩ gì thế?
Chủ tịch, hẳn là bố biết rõ hơn con
rằng sách lược hiện tại của Lạc Đào
quá mức bảo thủ.
Bố muốn thu hút vốn nước ngoài
đồng nghĩa với cắt đất cầu hòa.
Chúng ta sẽ không thể đạt được
điều kiện ký kết như mong muốn.
Bố thật sự không hiểu,
rõ ràng trước mặt
có một con đường tắt để đi,
nhưng con lại cứ chọn
một con đường vòng nhỏ hẹp lầy lội.
Tại sao chứ?
Con không cho rằng
việc kết thông gia
với Phú Sáng là lối tắt.
Cao Hải Minh,
con có tư cách gì
mà xem thường Phú Sáng?
Hiện tại Phú Sáng
là đại lý phân phối lớn nhất Trung Quốc.
Uyển Quân thích con
là phúc phận của con,
biết không?
Bằng không sao Phú Sáng lại chọn
hợp tác với chúng ta?
Chủ tịch,
rủi ro hiện tại của Lạc Đào
là do thời đại dẫn tới.
Cách duy nhất để chúng ta tự cứu mình
là tự chủ nghiên cứu và phát triển.
Con đừng nói
thời đại gì đó với bố.
Bố cho con biết, bây giờ con
chỉ có một con đường để tự cứu lấy mình.
Mau chia tay với
con nhỏ không đàng hoàng kia
rồi kết hôn với Uyển Quân đi.
Những việc khác thì nói sau.
Mẹ.
Ngồi với mẹ một lát nhé.
Vâng.
Mẹ vẫn luôn
cảm thấy có lỗi với con.
Lúc nhỏ,
cả bố và mẹ đều mắc nợ con.
Con đã chịu khổ nhiều rồi.
Giờ con trưởng thành,
mẹ không mong con nhượng bộ
hay hy sinh bất kỳ điều gì
trong chuyện hôn nhân.
Hôn nhân
quá quan trọng trong cuộc đời
của mỗi người.
Con tuyệt đối đừng sống như mẹ.
Mẹ, được rồi, con biết mà.
Con hãy nhớ
dù con quyết định thế nào,
muốn làm chuyện gì
thì mẹ đều ủng hộ con.
Thật đấy.
Mẹ chỉ cần con hạnh phúc,
chỉ cần con vui vẻ,
đây là điều quan trọng nhất.
Tiểu La, ngày mai
cậu tiếp tục theo dõi nhé.
Giúp tôi đặt trước chỗ ngồi gần cửa sổ
cho buổi trà chiều
ở Vườn Trên Không vào chiều mai.
Bắn cung.
- Cái này có được chơi không?
- Được.
Hai người chơi à?
Phải, hai người.
Cảm ơn.
- Để tôi xem nào.
- Thử đi.
Làm vậy này.
Phải, gắn vào.
Gắn vào.
Phải đặt trên ngón cái.
Ngón cái à?
Không được, nặng quá.
Hay là bỏ đi.
Không được.
Dám cược không?
Chúng ta thi xem ai bắn chuẩn hơn,
chơi trò thật hay thách.
Người thua phải trả lời
một câu hỏi của người thắng,
hoặc làm việc mà người thắng yêu cầu.
Được thôi.
Anh bắn trước đi.
Tôi trước à?
Chỉ cách hồng tâm một chút thôi á?
Tới lượt cô rồi.
Anh bắn giỏi vậy mà sao không nói sớm.
Nắm chặt, đúng rồi.
Kế tiếp là ngón cái, kéo ra,
đặt lên ngón cái.
♪Anh tỉnh giấc dưới bầu trời xa lạ♪
♪Ánh nắng nơi đây thật chói chang♪
Kéo cung.
Buông tay.
Cái này tính cho ai đây?
Cô thắng rồi.
♪Anh muốn bỏ trốn,
rời khỏi biên giới của giấc mơ này♪
♪Nhưng cớ sao nhịp đập con tim
lại đầu hàng trước em♪
Ở đây đi.
Ăn ở đây à?
Phải.
Chắc hẳn sếp Cao chưa từng
ăn cơm ở đây nhỉ?
Đợi đã.
Ngồi đi.
Cho anh đấy.
Cảm ơn.
Thế nào?
Mùi vị cà phê rất đặc biệt.
Đặc biệt là đúng rồi.
Ly này là tôi pha riêng cho anh đấy.
Cà phê này tên là…
Trong quán cà phê
bên trái bờ sông Seine,
tôi cầm tách cà phê trên tay,
thưởng thức…
Cái tên dài tới vậy à?
Anh không hiểu đâu.
Thế sếp Cao nghĩ xong chưa?
Tôi nên tặng mô hình
máy bay chiến đấu cho ai?
Thật ra tôi nghĩ kỹ lại thì thấy,
mình không thể can thiệp
vào tình cảm của người khác,
nên cô Lâm
cứ tự quyết định thì hơn.
Nhưng anh đâu tính là người khác,
anh phải được coi là
người trong cuộc mới đúng.
Cô biết có một loại chất được gọi là
chất xúc tác không?
Nó sẽ không tự tạo ra phản ứng vật chất,
nhưng có thể giúp những chất khác
xảy ra biến đổi hóa học.
Giúp người khác
lắp ráp máy bay chiến đấu
cũng là một kiểu xúc tác,
nhưng sẽ không can thiệp
vào tình cảm của họ.
Lần đầu tôi nghe
có người nói việc trợ giúp
theo cách lãng mạn thế đấy.
Thế là sếp Cao
chỉ muốn làm chất xúc tác
cho tình cảm của tôi,
chứ không muốn can thiệp
vào tình cảm của tôi à?
♪Cỗ máy thời gian của tình yêu♪
♪Bay đi, bay nữa, bay mãi♪
Tóc cô rối rồi.
♪Chỉ để gặp được anh♪
♪Phiền muộn trong lòng cứ bủa vây♪
♪Chẳng rút cạn vẫn cứ nhói đau♪
♪Mới hiểu ra chúng ta đã bỏ lỡ điều chi♪
♪Mãi quẩn quanh giữa biển người
để gặp gỡ♪
♪Băng qua dòng người tấp nập ngược xuôi♪
♪Cho đến tận cùng trời cuối đất♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục yêu anh♪
♪Lắng nghe hai con tim♪
♪Rộn ràng hòa nhịp♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục nằm trong vòng tay anh♪
♪Em nguyện đánh đổi
bằng cả phần đời còn lại♪
♪Phiền muộn trong lòng cứ bủa vây♪
♪Chẳng rút cạn vẫn cứ nhói đau♪
♪Mới hiểu ra chúng ta đã bỏ lỡ điều chi♪
♪Mãi quẩn quanh giữa biển người
để gặp gỡ♪
♪Băng qua dòng người tấp nập ngược xuôi♪
♪Cho đến tận cùng trời cuối đất♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục yêu anh♪
♪Lắng nghe hai con tim♪
♪Rộn ràng hòa nhịp♪
♪Nếu như em có thể♪
♪Tiếp tục nằm trong vòng tay anh♪
♪Em nguyện đánh đổi
bằng cả phần đời còn lại♪